1.关于科室的编号：
例如：01 内科
代表01号是内科

2.关于级别的编号：
例如：01 主任医师
代表01号是主任医师

3.关于医生的编号：
例如：阎凌旋 030501 157
代表医生姓名是阎凌旋，03代表级别，05代表科室，01代表医生编号 157代表周一周五周天上班

4.关于药品的编号：
例如：01 阿莫西林胶囊 40.50
01代表编号，阿莫西林胶囊是名字 ，40.50代表价格

5.关于检查的编号：
例如：01 CT照片 200.00
01代表编号 CT照片是项目名称 200.00是价格

6.关于诊疗记录的编号：
例如：张三 130928198905281793 001 01 01021200 3010203 03010102200310 0102120001301200 5600
张三是患者姓名， 130928198905281793是患者的身份证号 001是挂号 01是诊疗医生的编号，01021200 代表检查的时间
3010203代表检查信息，其中3是检查项目的数量，010203代表所进行的检查项目编号
03010102200310代表药品信息，其中03代表药品的种类数，0101代表01编号药品数量为1，0220代表02编号药品数量为20，以此类推。
0102120001301200 代表住院信息，其中01021200代表入住时间为当年1月份2号12点00分入住，01301200代表预期离院时间为当年1月份30号12点00分离开。